Kommentarer på Jeromes kod:  // Carl Wallteg

Bra jobbat med klasserna. 
Tydliga, bra och smidiga kopplingar mellan dem.

Smidig hantering av variabler och metoder.
Bra att du använder metoder för att få fram charterna.
Blir tydligt och bra kodmässigt när du delar upp dem olika charterna.
Något som du gärna får tänka på är att kommentera lite mer i koden så blir det ännu
enklare som utomstående att förstå vad varje del i koden har för funktion.

Men som sagt, koden är ändå tydlig och bra och går bra att sätta sig in i.
